Tên của tôi là Nguyễn Tiến Đạt. Hiện tại, tôi đang là học sinh lớp 6A, trường Trung học cơ sở Hai Bà Trưng. Gia đình của tôi gồm có bố, mẹ, chị gái và tôi. Bố của tôi năm nay bốn mươi sáu tuổi. Bố là một kỹ sư xây dựng. Còn mẹ tôi là một đầu bếp. Mẹ rất dịu dàng, lại đảm đang. Tuy công việc bận rộn, nhưng bố mẹ vẫn luôn quan tâm và yêu thương hai chị em. Chị gái của tôi đang là học sinh lớp mười. Chị rất xinh đẹp, lại học giỏi. Tôi rất ngưỡng mộ và yêu mến chị. Những lúc rảnh rỗi, tôi thường đi đá bóng, đọc sách hoặc chơi game. Trong lớp, tôi chơi thân nhất với bạn Tuấn Anh. Năm nay, thành tích học tập của tôi khá tốt. Các môn Toán, Ngữ văn và Tiếng Anh đều được điểm cao. Ước mơ của tôi là trở thành một cầu thủ bóng đá. Tôi sẽ cố gắng để hiện thực hóa được ước mơ của mình.